Uomo: Come possiamo visualizzare le coordinate su una mappa?
Anche in questo caso, utilizzeremo un'API di Google.
Se si cerca Google JavaScript Maps o Google
JS Maps, si troverà la documentazione ufficiale
dell'API Google JavaScript di Google Maps.
Qui imparerete come utilizzare Google Maps nella vostra
applicazione web per renderizzare una mappa.
Ed è davvero semplice e diretto.
Prima di tutto dobbiamo aggiungere questo
script, che aggiungerà l'SDK di Google Maps alla nostra applicazione.
È sufficiente prendere questo script
e aggiungerlo al file html dell'indice, sopra lo script.
Ora, è importante che non installiamo questo
NPM, perché non è pubblicato su NPM, quindi
usiamo questo link CDN, che preleva lo script direttamente
dai server di Google.
E qui dobbiamo impostare la nostra API_KEY.
Ora, questa è naturalmente l'API_KEY che
abbiamo già nel file typescript, quindi possiamo
copiarla nell'index html e sostituirla con YOUR_API_KEY.
Inoltre, eliminiamo questo "&callback=initMap" alla
fine, che attiverebbe
una funzione non appena la mappa viene caricata
o l'SDK viene caricato, e non è una cosa che voglio.
Quindi, abbiamo caricato l'SDK e ora
possiamo usarlo, ma qui c'è un
problema.
Voglio utilizzarlo per il rendering di una
mappa e il rendering di una mappa è davvero semplice.
Nella documentazione ufficiale, vediamo che alla fine dobbiamo istanziare
questo google. mappe. Funzione costruttore
di mappe, passa un centro, che è essenzialmente...
Questa coppia di coordinate la riceviamo dal retro e aggiungiamo
un livello di zoom.
Quindi possiamo copiare questo e poi, una
volta ottenute le coordinate, eseguire questo
codice e magari memorizzare
la mappa in una costante chiamata "Map". Ma ovviamente si verifica un errore.
"Impossibile trovare il
nome google", e questo ha senso, non sarà disponibile
a livello globale, ma il dattiloscritto non lo sa.
Sarà disponibile a livello globale,
grazie all'SDK JavaScript che stiamo importando.
Ma ovviamente il dattiloscritto non lo sa.
Si può ovviamente usare
"declare var google"
e impostarlo su qualsiasi.
Con ciò si dice al dattiloscritto:
"Va bene, questo esisterà, non preoccuparti". Possiamo farlo e l'errore scompare.
Ora possiamo anche usare le nostre coordinate, invece
di quelle codificate, e se vogliamo anche
renderizzare un marcatore, anche
questo è possibile.
Nella documentazione ufficiale, facendo semplicemente
clic su "Aggiunta di una mappa
con un marcatore", si apprende
che l'aggiunta di un marcatore è semplice:
basta usare la mappa creata, creare un marcatore con questo
comando e puntare alla mappa.
Copiamo quindi questo frammento
di codice e torniamo al nostro codice,
dopo aver creato la mappa, creo il mio marcatore in questo
modo e le posizioni qui sono le mie coordinate.
Ora verrà eseguita una mappa e
verrà posizionato un marcatore su di essa.
L'unica cosa che resta da fare
è assicurarsi che questa mappa sia
resa nel posto giusto.
Per impostazione predefinita, cerca un elemento con una I. D. "mappa" e questo è ciò
che abbiamo qui.
Ma se si sceglie un'altra I. D. qui, assicurarsi di
modificarlo nel codice dattiloscritto.
Se salviamo
questo file, viene compilato senza errori
e ora, se inserisco un indirizzo,
dovrebbe essere visualizzato questo.
Quindi funziona e possiamo regolare il livello di zoom
qui, per ingrandirlo un po' di più, per
esempio portandolo a 16, e ora se proviamo questo possiamo vederlo
un po' più chiaramente.
Ma sta funzionando, e questo è ciò che possiamo dire.
Possiamo scorrere e utilizzare questa mappa.
Tutto questo è bello, ma non è ottimale.
Naturalmente funziona, grazie a "declare
var google", non riceviamo alcun errore.
Ma non riceviamo nemmeno alcun tipo di supporto.
SE introduco un errore, se
ad esempio faccio riferimento a ". map" invece di ". maps" compila senza problemi e
si blocca solo in
produzione.
Se provo a renderizzare una mappa.
Ora ricevo un errore, catturato dal nostro gestore di errori.
Quindi questo non è ovviamente ciò che vogliamo.
Vogliamo un supporto per i tipi, vogliamo gestire errori di dump come questo,
durante lo sviluppo e non in fase di runtime.
Quindi come possiamo assicurarci che il dattiloscritto conosca Google Maps?
Tipi in soccorso.
Se si cerca "types google maps", si trovano vari pacchetti
che aggiungono tipi per,
beh, Google Maps.
Ora non abbiamo installato il pacchetto Google Maps tramite NPM,
ma possiamo comunque installare
i tipi per quel pacchetto tramite NPM.
E qui sceglierò il primo pacchetto e lo installerò semplicemente
nel nostro progetto.
Quindi torniamo indietro, server di sviluppo
rapido, ed eseguiamo "npm install --save-dev
"@types/googlemaps", una parola.
Questo era il nome del pacchetto.
A questo punto verranno installati i tipi globali per questo pacchetto.
Se ora riavvio il tutto
con NPM start, vediamo se la situazione è migliore.
Se rimuovo questo "dichiarare
var" qui, o lo commento.
Compila ancora, ma ora questa cosa di google maps viene
rilevata e se provo ad accedere a ". map" qui, ottengo un errore,
ma ora ottengo anche il completamento automatico e
vedo: "Sì, c'è una mappa". Mi dice anche che questo costruttore
di mappe ha bisogno di un "Div" o di un "Element" in
cui rendere la mappa come primo parametro
e poi di alcune opzioni per la mappa.
Quindi ora funziona come dovrebbe.
E questo è naturalmente un grande
passo avanti, perché ora abbiamo la nostra applicazione
funzionante, che funzionava anche prima.
Ma ora funziona anche con
i tipi e con un supporto adeguato.
E questo staff è un'altra grande pratica, per il
modo in cui si costruiscono le applicazioni con gli
script di tipo e si usano certi tipi di funzionalità,
ma è soprattutto una grande pratica per il modo
in cui si può lavorare con le librerie di terze parti.
Alcuni, come "axios", portano con sé i propri tipi.
Altri non sono nemmeno installati
con NPM, ma si possono aggiungere tipi
con un pacchetto di tipi appropriato.
Spero che questo modulo vi sia stato utile per capire questo
aspetto e per tutti i progetti futuri a cui potreste
lavorare, in cui molto probabilmente
lavorerete anche con alcune librerie di terze
parti.